Downloaded @ subs4free.club
Πάντα προσπαθούμε να τα προλάβουμε όλα.
Σπουδές, προσωπική ζωή,
φιλίες, οικογένεια, μαθήματα.
Η λίστα είναι μεγάλη, αλλά η ζωή μικρή.
Η ενήλικη ζωή σημαίνει ωρίμανση.
Και τα μαθήματα ζωής;
Αυτός είναι ο τομέας μου,
βοηθώ τους μαθητές που με χρειάζονται.
Η δασκάλα ζωγραφικής η κυρία Εκίν.
Κυριολεκτικά.
Η σύμβουλός μου, η κα Ασούντ.
Χαίρω πολύ.
Είμαι η Άζρα, εκπαιδεύω νέους.
Οι πελάτες αποφασίζουν το θέμα.
Για πάρτη σου το κάνεις.
Δες εδώ.
Κορίτσια;
Οι οικογένειες δεν χρειάζεται
να ξέρουν τα πάντα.
Γι' αυτό άλλωστε λέγονται
"ιδιαίτερα μαθήματα".
ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΝΤΙΝΙΑ
ΛΕΣΧΗ ΚΑΛΩΝ ΤΕΧΝΩΝ
ΛΕΣΧΗ ΓΑΣΤΡΟΝΟΜΙΑΣ
ΛΕΣΧΗ ΠΟΔΗΛΑΣΙΑΣ
Γεια, κορίτσια.
-Πώς ντύθηκε έτσι το βλαμμένο;
-Και τι γράφει εκεί;
Δεν βγάζω τι λέει εκεί. "Αλεσμένων";
Ναι, αλεσμένων.
Λέσχη Αλησμόνητων Λογοτεχνών.
Δεν ξέρεις να διαβάζεις;
Έχει τα νευράκια της.
Η Αφιφέ Ζαλέ!
Ζαλέ τη λένε.
Θεόμουρλη είναι. Πάμε.
Χάντε με λένε!
Δεν ξέρετε ποια ήταν η Αφιφέ Ζαλέ;
Έχετε Λέσχη Ποδηλασίας, Λέσχη Εράσμους.
Αλλά τη Λέσχη Αλησμόνητων Λογοτεχνών
δεν την ξέρει κανείς;
-Δεν πάει καλά αυτή.
-Ναι.
Τι χάλια είναι αυτά;
Να σου πω…
-Χάντε;
-Αφιφέ Ζαλέ.
Δεν πάει καλά.
Άζρα, εσύ κάνεις θαύματα.
Χάρη σε εσένα
έριξα τον Τιμπέτ.
Εννοείται.
Ησυχία, θα μας ακούσουν.
-Δεν με νοιάζει.
-Στις τουαλέτες είμαστε.
Ας μας ακούσουν. Και τι έγινε;
Καλό θα κάνει στη φήμη μου.
ΔΕΝ ΛΕΙΤΟΥΡΓΕΙ
Μόνες είμαστε. Δεν λειτουργεί.
Αν δεν ήταν τα μαθήματά σου…
Δεν θα ήξερες καν αν είστε ζευγάρι
εσύ κι ο Τιμπέτ.
Τσάνσου!
Την πάτησε άσχημα μαζί μου.
Με ικέτευσε κανονικά.
Εσύ είσαι πραγματική ίματζ μέικερ.
Έκανες την κηδεμόνα μου
στο τηλέφωνο με την πρυτάνισσα.
Αξεπέραστη!
Δεν υπάρχουν πιο χρήσιμα
ιδιαίτερα μαθήματα.
Μην υπερβάλλετε, κορίτσια. Πάμε.
Δεν υπερβάλλω.
Ποιος ξέρει πόσες ζωές
έχεις αγγίξει και έχεις αλλάξει.
Και λίγα λέω.
Θέλω κι εγώ ιδιαίτερα μαθήματα.
Θέλω να μην περνάω απαρατήρητη.
-Θέλω να τα φτιάξω με τον Ουτκού.
-Πας καλά; Ποια είσαι εσύ;
Με λένε Χάντε, σας άκουσα στις τουαλέτες.
Βοήθησέ με, σε ικετεύω.
Ώστε μας κρυφάκουγες στις τουαλέτες,
με ακολουθείς σαν ψυχοπαθής
και θες να σε βοηθήσω;
Ναι.
Καλή τύχη στη ζωή σου.
Άζρα, πρόσεχε!
-Πας καλά;
-Ούτε στις ταινίες δεν αντέχω να το βλέπω.
-Κατέβα.
-Αποκλείεται!
-Τώρα θα δεις.
-Δεν πρόκειται.
Απορώ με το θράσος σου, αλήθεια.
Θα καλέσω την αστυνομία.
Δεν έχεις κινητό.
Τι ακριβώς θέλεις;
Να μου κάνεις τα ιδιαίτερα
που έκανες στη Μελίς.
Μπορείς να γίνεις η δική μου ίματζ μέικερ.
Να μου μάθεις πώς να αρέσω στα αγόρια.
-Δεν…
-Μην το αρνείσαι.
Η Μελίς είπε ότι αλλάζεις ζωές.
Δεν το αρνήθηκες, άρα το έχεις ξανακάνει.
Είσαι κι έξυπνη. Εκπλήσσομαι.
Τώρα είσαι αγενής.
Ενώ εσύ τι είσαι;
Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, Άζρα.
Σε ικετεύω!
-Ξεκλείδωσε και το συζητάμε.
-Ορίστε.
Πάρε.
Αν αρνιόσουν, θα το έλεγα στη θεία μου.
Θα το έλεγες στη θεία σου;
Σαν πεντάχρονο κάνεις.
Τηλεφώνησέ της και δώσ' της χαιρετίσματα.
Δεν θα σε βοηθήσω.
Όπως θες.
Χάντε;
Γεια σου, θεία. Πώς είσαι;
Είσαι καλά; Δεν μπορούσα
να σου μιλήσω μπροστά σε κόσμο.
Θα τα πούμε μετά.
Θέλω να σου πω κάτι πολύ σημαντικό.
Λέγε γρήγορα, έχω πολλή δουλειά.
Σωστά. Το καταλαβαίνω.
Δύσκολη η δουλειά της πρυτάνισσας.
Να τα πούμε αργότερα;
Πρέπει να κλείσω. Γεια.
-Φέρ' το εδώ!
-Γεια.
Δώσ' το μου!
Μου τράβηξες τα μαλλιά;
Σαν πεντάχρονο κάνεις.
Είσαι η ανιψιά της νέας πρυτάνισσας;
Και για να έχουμε καλό ερώτημα,
τι θα της έλεγες;
Ότι κυκλοφορείς στη σχολή
και συναναστρέφεσαι με φοιτητές.
Είσαι πανέξυπνη, μόνο εσύ το παρατήρησες.
Με εκπλήσσεις, Αφιφέ Σέρλοκ Χολμς.
-Μην πιάνεις στο στόμα σου την Αφιφέ.
-Δεν μας παρατάς, λέω εγώ;
Άφησέ το εκεί.
Πρόσεχε αυτήν την κούτα.
Έλεος πια.
Αμάν πια, έχουν κλείσει τον δρόμο.
Ελπίζω να μη σπάσει.
Έλα.
Φίλε, έχεις κλείσει τον δρόμο.
Και άφησες τις κούτες μες στη μέση.
Μη βιάζεσαι, κυρία.
Το σπίτι δεν πάει πουθενά.
Παιδιά, βάλτε τις κούτες στην άκρη
για να περάσουν οι κυρίες.
Τι στο καλό;
Θα εισβάλεις σπίτι μου;
Δεν κάνω τέτοια. Θα έρθω αύριο.
Πάλι καλά.
Και πού 'σαι; Μη με καρφώσεις.
Ποτέ. Είμαι τάφος!
Τα λέμε. Σε ποιον όροφο είσαι;
-Στον δεύτερο.
-Ωραία, στον δεύτερο.
Άντε πάλι.
Με συγχωρείτε.
Με ακούτε;
Συγγνώμη.
Καλώς ήρθατε.
Γεια σας, κυρία.
Τι θα θέλατε, παρακαλώ;
-Είσαι…
-Ο Μπουράκ.
Διαμέρισμα 3. Αυτό σου αρκεί.
Στον δεύτερο.
Αλλά το έπιπλό σου
κρύβει το νούμερο στην πόρτα.
Μετακίνησέ το, σε παρακαλώ,
για να μπω σπίτι μου.
Λίγο δύσκολο αυτήν τη στιγμή.
Σοβαρά; Γιατί;
Δεν ξέρω. Θα πρέπει να περιμένεις, κυρία.
Εκεί, φίλε.
"Κυρία"; Σοβαρά;
Καλημέρα!
Σε είχα ξεχάσει εσένα.
Να χέσω τον ανάδρομο Ερμή.
Λες και με χτύπησε μετεωρίτης.
-Ορίστε;
-Λέω ότι έσκασες στη ζωή μου.
Δεν καταλαβαίνω.
Ακριβώς. Και παρ' όλα αυτά θες μαθήματα.
Είμαι άριστη μαθήτρια.
Έκανα λίγη έρευνα πριν έρθω.
Λίγη;
Λοιπόν.
Η Τέχνη της Σαγήνης,
Γυναίκες και Άντρες,
Ώρα για Αλλαγή.
-Όχι ότι έχει σημασία η αλλαγή…
-Χάντε;
-Ναι;
-Κόψε φόρα.
Χαλάρωσε. Θες καφέ;
Όχι, δεν πίνω καφέ.
Μου προκαλεί υπερένταση και φλυαρία.
-Τα διεγερτικά…
-Εντάξει. Χαμομηλάκι.
Μια χαρά.
Είσαι φοβερή. Είσαι πανέμορφη.
Χαμήλωσε το σαγόνι.
Πού είναι το όμορφο γέλιο;
Γιατί όλοι θεωρούν
ότι φέρομαι γεροντίστικα;
Όχι ότι τη ζωή μου
την επηρεάζει η γνώμη των άλλων.
Έχουν ξεπουληθεί όλοι στα σόσιαλ.
Δεν έχουν καν προσωπικότητα.
Είναι σαν κατακερματισμένα άβαταρ…
Κάνουν όλοι σαν κατακερματισμένα άβαταρ.
Εγώ δεν είμαι σαν αυτούς.
Νομίζω ότι έχω το δικό μου στιλ και…
Δεν πάμε καλά.
Και λένε ότι εγώ φέρομαι γεροντίστικα.
Εσύ κάνεις σαν γιαγιά.
Ναι…
Δεν μοιάζω με γριά, έτσι;
Μοιάζω γριά;
Λες κι ο Ουτκού να με βλέπει έτσι;
Άζρα, γιατί…
Τι είναι διεγερτικό;
-Κάτι που διεγείρει το σώμα…
-Είναι διεγερτικό το συνολάκι σου;
Είναι άνετα ρούχα.
Γιατί; Φόρα άνετα ρούχα όταν γεράσεις.
-Είσαι στρεσαρισμένη;
-Όχι, γιατί;
Έχεις παθητικο-επιθετική στάση.
Αφού τα ξέρεις όλα, μίλα στον Ουτκού.
Με εκβιάζεις,
λογικό να είμαι παθητικο-επιθετική.
Εντάξει. Συγγνώμη.
Συγγνώμη.
Αλλά μόνο εσύ μπορείς να με βοηθήσεις.
Κι αν αρνηθείς, δεν θα σε αφήσω σε ησυχία.
-Δεν το πιστεύω.
-Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, Άζρα.
Δεν θα σε εκβίαζα,
αν δεν ήμουν τόσο απελπισμένη.
Έχει πολλή δουλειά.
Πώς λέγεται το επάγγελμά σου;
Σίγουρα βγάζεις πολλά λεφτά.
Χάντε! Δεν σε αφορά.
ΤΑ ΟΝΕΙΡΑ ΣΟΥ ΜΕ ΕΝΑ ΚΛΙΚ
Γιατί διάλεξε τέτοιο επάγγελμα;
Έχεις παιδικά τραύματα;
Πελάτης!
Έχεις πελάτη, Άζρα!
Τι κάνεις εκεί;
Λίγο σεβασμό επιτέλους!
Ώστε έτσι σε βρίσκουν.
Αν το ήξερα, θα σου έστελνα μήνυμα.
Ολόκληρο θέμα το έκανες.
Νομίζεις ότι είναι έτσι απλό;
Πού θα έβρισκες συστατική;
Από τη θεία μου.
Και από την… Πώς την έλεγαν;
Μη μου πεις.
Πώς τη λένε…
Η Μελίσα θα μου έδινε συστατική.
Προσποιήθηκες την κηδεμόνα της.
Εντάξει.
Είναι προφανές πλέον
ότι δεν μπορώ να σε ξεφορτωθώ.
Ο Ουτκού κάνει πάρτι απόψε.
-Δεν ξέρω αν το ξέρεις.
-Δεν το ξέρω.
Ξεκινάμε από εκεί.
Κανόνας πρώτος.
Θα κάνεις ό,τι σου λέω.
Το υπόσχομαι.
Τα βιβλία δεν διδάσκουν τη ζωή.
Θες εξάσκηση. Πέτα αυτές τις βλακείες.
Εξάσκηση. Αυτό χρειάζομαι.
Δεν θα έρθει η θεία σου, έτσι;
Μη μας πετύχει.
Όχι. Είναι νωρίς.
Με ξεθέωσες όλη τη νύχτα, Μπουράκ.
Πτώμα είμαι.
Μια χαρά σε βλέπω.
-Στείλε μου για το επόμενο ραντεβού.
-Εντάξει.
Το έπιπλο είναι ακόμα εδώ!
Γεια σου, Διαμέρισμα 3. Καλημέρα.
Μου διέφυγε, χίλια συγγνώμη.
Μάλλον κάποιος παραπονέθηκε για το φορτηγό
και οι εργάτες έφυγαν νωρίτερα.
Είπες μια συγγνώμη και καθάρισες;
Είδες ότι έχω πολλή δουλειά.
Θα το μετακινήσω μόλις τελειώσω. Τα λέμε.
"Δουλειά", λέει.
Απίστευτο.
Έργο τέχνης αυτή.
Ναι, όπως κι εσύ.
Μη με πιέζεις πρωινιάτικα.
Τι έπαθες;
Είχα μια μικρή ελπίδα, πάει κι αυτή.
Πώς θα με προσέξει ο Ουτκού;
Αν οι γυναίκες είναι έτσι,
εγώ είμαι κάτι άλλο.
Είσαι όντως το κάτι άλλο.
Αλλά δεν σου κόβει, έτσι;
Χάλια ήταν η αυξητική της.
Το υαλουρονικό στα μάτια ήταν καλό.
Οι μπότες της πρώτης είναι ντεμοντέ.
Έχει κάψει το μαλλί της στο ίσιωμα.
Ούτε να το χτενίσει δεν μπορεί.
Τέλος πάντων, Χάντε. Εμείς βιαζόμαστε.
Έχουμε πολλά να κάνουμε.
-Μπαινοβγαίνουν πολλές γυναίκες…
-Χάντε!
Καλώς ήρθες.
Μωράκι!
ΝΑΖΙΜ ΧΙΚΜΕΤ
Από πότε μένεις με τη θεία σου;
Αυτή με μεγάλωσε.
Πάμε στο δωμάτιό μου να σου δείξω.
Εντάξει.
Έλα.
Βλέπεις; Αυτά μας κάνουν.
Δεν χρειάζομαι καινούργια ρούχα.
Στην Αφρική πεινάνε.
Πόσων χρόνων είσαι; Σοβαρά.
Αν ο στόχος είναι ο Ουτκού,
έχουμε πολλή δουλειά.
Τόσο χάλια;
Όπως το γούστο σου στους άντρες.
Τον Ουτκού θέλω.
Πάμε για ψώνια.
-Πρώτα, όμως, έχουμε μια δουλειά. Έλα.
-Έχουμε μια δουλειά;
Αυτή η πρόταση θέλει διόρθωση.
Πρέπει να ξαναγραφτεί το κείμενο.
Τι είναι αυτό;
Δεν το υπογράφω, ξαναγράψτε το.
ΓΙΛΝΤΙΖ ΚΕΝΤΕΡ
ΤΟ ΘΕΑΤΡΟ ΜΟΥ
Δεν ξέρω τι να πω, Χάντε.
Δεν το περίμενα από εσένα.
Δεν συζητήσαμε ποτέ
να κάνεις ιδιαίτερα μαθήματα.
Μου τηλεφώνησε τις προάλλες ενθουσιασμένη
και είχα δουλειά.
Εντάξει, μπορείς να πηγαίνεις.
Σας αρέσει η Γιλντίζ Κεντέρ;
Ορίστε;
Ναι, υπήρξα μαθήτριά της.
Αν και άλλαξα κατεύθυνση.
Είμαι απόφοιτος του πανεπιστημίου.
-Του δικού μας;
-Ναι.
Αλλά το θέατρο ήταν πάντα το πάθος μου.
Ας είναι καλά η Γιλντίζ Κεντέρ.
Απίστευτο. Μπράβο. Εξαιρετικά.
Αν μου το είχες πει, Χάντε,
θα άλλαζαν όλα.
Λέει ότι θέλει να κάνει κωμωδία σταντ.
Αλλά πρώτα χρειάζεται βάσεις.
Θεία μου, είναι πολύ δύσκολο
να καταφέρω να σκέφτομαι όπως εσύ.
Θέλει χρόνο.
Αλλά αρχίζω και σε καταλαβαίνω.
Με τη βοήθεια της κυρίας Άζρα
θα πετύχω τους στόχους μου.
Αν έχει δυνατότητες, φυσικά.
Πρέπει να θέτουμε ρεαλιστικούς στόχους.
-Φυσικά.
-Τι ωραία που τα λέτε.
Μπράβο σας. Και μπράβο σου, Χάντε.
-Εκπληκτικά.
-Ασφαλώς.
Καλή επιτυχία και στις δύο.
Και… Ορίστε, θα πάρω δικό μου αντίτυπο.
Παρεμπιπτόντως,
θέλω να πάω τη Χάντε
στο ορατόριο για τον Ναζίμ Χικμέτ.
Έτσι για αρχή.
Αν μας επιτρέπετε.
Μπορεί να αργήσουμε να επιστρέψουμε.
Εξαιρετικά. Μην αργήσετε πολύ, όμως.
Έτοιμη;
-Έτοιμη.
-Πάμε.
Η εσωτερική ομορφιά είναι σημαντική.
Νόμιζα ότι αναφερόσουν
στον εσωτερικό κόσμο.
Άζρα!
Έχω βυζιά! Περίμενε.
Λες κι είναι τρισδιάστατα!
Άζρα;
Μια ερώτηση. Πώς…
Ώρα για μακιγιάζ.
Δεν είμαι τόσο άσχετη.
Έχω δικό μου μακιγιάζ.
Έχω μερικά δείγματα.
Τι δείγματα;
Ρουζ, κραγιόν και μάσκαρα.
Μάλιστα.
Γιατί; Τι άλλο χρειάζομαι;
Θα…
Μην αργείς, Χάντε.
Άζρα, είναι…
Κοίτα.
Άζρα;
Με κοίταξε.
Ο Ουτκού Αταλάν μόλις με κοίταξε.
Πάω σπίτι, δεν την παλεύω.
Κόψε τις βλακείες.
Θα το ξεπεράσεις μετά.
-Τώρα έχεις δουλειά. Πάμε.
Δεν μπορώ να περπατήσω.
Άζρα, έλα.
-Τι λέει, κορίτσια;
-Μια χαρά.
-Πελάτισσα;
-Ναι.
-Χάρη σ' εσένα.
-Τι;
-Ανιψιά της πρυτάνισσας.
-Τι λες τώρα;
Μας κρυφάκουσε.
Και τι λέγατε;
Ό,τι λένε πάντα τα κορίτσια.
Κάντε της παρέα και πιείτε μαζί της.
Άσ' το πάνω μου.
Κοπελιά! Πιες.
Καλή διασκέδαση.
Ναι!
Υποθέτω ότι χάκαρες
τον λογαριασμό κάποιου.
Τι λες τώρα; Δεν ασχολούμαι
με τόσο βασικά θέματα.
Παίζω πλέον σε διεθνές επίπεδο.
Τσάνσου, πρόσεξε μην μπλέξεις πουθενά.
Πώς θα εξηγήσω στη μαμά σου
τι σημαίνει χάκερ;
Όχι! Ακόμη πιστεύει
ότι το Facebook είναι το ίντερνετ.
Προσοχή, κόσμε!
Κυρίες και κύριοι!
Περνάμε καλά;
-Όλο φιγούρα είναι.
-Λοιπόν.
Απόψε, όπως πάντα,
το καπέλο θα πάει
στον βασιλιά ή τη βασίλισσα
που θα πιει
την περισσότερη τεκίλα απ' όλους.
Φέρτε τα σφηνάκια!
Πάμε!
Έτσι!
Σφηνάκια;
Συγγνώμη.
Περνάω πολύ όμορφα.
Είμαι πολύ χαρούμενη.
Το ξέρω, αλλά μη χάσεις τον έλεγχο.
Αλλιώς τζάμπα κόπος.
Άζρα!
Δεν σε ακούω.
Έχει πολύ θόρυβο, δεν άκουσα λέξη.
Πάμε να φρεσκαριστούμε.
-Ντουίγου;
-Άζρα;
Τι λέει;
Ο Τσενκ, η Άζρα.
Γεια σου, έχω ακούσει πολλά για εσένα.
Έλεγα στην Ντουίγου
να μείνει στο σπίτι μου απόψε,
αλλά όλο βρίσκει δικαιολογίες.
-Λένε ότι εσύ λύνεις τέτοια προβλήματα.
-Άφησέ την ήσυχη.
Ήσυχη;
-Τι σου είναι;
-Πάμε.
-Έλα.
-Περίμενε.
Κάνε μας μια χάρη για απόψε.
Μην ανησυχείς, θα πληρώσω όσο θες.
Λάθος κορίτσι διάλεξες. Δρόμο!
Βλέπεις τι προσπαθεί να κάνει, έτσι;
Καταλαβαίνεις ότι σε υποτιμά;
Σε έχω προειδοποιήσει τόσες φορές.
Θα πας σπίτι τώρα.
-Έχεις λεφτά για ταξί;
-Ναι.
Ευχαριστώ.
Ναι!
Χάντε!
Άζρα! Κέρδισα!
Δεν θα βοηθήσεις;
Έψαχνα φτυάρι.
Για να τη θάψουμε.
Είσαι πολύ πεισματάρης, έτσι;
Το έπιπλο είναι ακόμα εδώ.
Εγώ είμαι πεισματάρης; Αλήθεια τώρα;
Πήγε έντεκα η ώρα.
Πρέπει να την ξεμεθύσω
και να την πάω σπίτι της.
Ρωτούσες πριν για τη θεία της.
-Κάτι ύποπτο σκαρώνετε, αλλά τέλος πάντων.
-Τι λες; Καμία σχέση.
Πρόσεχε.
Κρυφάκουγες δηλαδή.
Η κυρία Μακμπουλέ, η αυστηρή γειτόνισσα.
Προσπαθεί να κρυφακούσει.
Σου μοιάζει. Θα τα βρείτε μεταξύ σας.
Μην είσαι πεισματάρα.
Πάμε στο δικό μου σπίτι.
Έλα.
Βρείτε μου ένα κρεβάτι για…
-Χάντε!
-Δεν μπορώ όρθια.
Πάμε.
Σώπα.
Συγγνώμη για την ακαταστασία,
δεν έχω τακτοποιηθεί ακόμη.
Μην ανησυχείς, εμείς ήρθαμε ξαφνικά.
Είστε καλά;
-Χάντε, είσαι καλά;
-Ναι.
Θα φτιάξω καφέ για παν ενδεχόμενο.
Θες κι εσύ;
Ναι, θα πιω έναν καφέ.
Στο δωμάτιό του θα έχει μαστίγια.
Ορίστε;
Οι γείτονες είναι στο δωμάτιό τους.
Χάντε; Τι κάνεις;
-Σήκω επάνω, έλα.
-Άσε με να πλύνω το πρόσωπό μου.
Σήκω.
Ήθελα να πλύνω το πρόσωπό μου.
Αυτή η γυναίκα…
Η Άζρα…
Αυτή η γυναίκα είναι υπέροχη.
Γιατί αυτή η γυναίκα θα…
Δεν ξέρεις.
Θα μου κάνει φάση με τον Ουτκού.
Ορκίζομαι, είναι…
Δεν την ξέρεις, έτσι;
Εσύ δεν την ξέρεις.
Είναι καταφερτζού.
Καταφέρνει τα πάντα.
Δεν την ξέρεις.
Ναι, δεν είχα ακόμη τη χαρά.
Όμως…
Τη λένε Άζρα.
Τουλάχιστον έμαθα αυτό.
Να σου πω. Με λένε Χάντε, παρεμπιπτόντως.
Είμαι η Χάντε.
Μη με ρωτήσεις πώς γράφεται.
Δεν μπορώ να τα ξέρω όλα.
Έχει πολλή πλάκα!
Τι ήπιε;
Τεκίλα, αλλά τη χτύπησε σαν αψέντι.
-Λίγος αέρας θα της κάνει καλό.
-Καλή ιδέα.
Έλα.
Τι ωραία.
Πάρε ανάσα.
Ορκίζομαι…
Νόμιζα ότι θα γερνούσα
χωρίς να έχω χορέψει
και χωρίς να βρω γκόμενο.
Χαίρομαι που σε έχω, Άζρα.
Πόσο χαίρομαι που σε έχω.
Δεν το πήρατε χαμπάρι,
αλλά παραλίγο να μεθύσω, ξέρετε.
Ποιο το νόημα να πίνει κανείς τόσο;
Δεν θα το ξανακάνω.
Καφές;
-Είσαι σίγουρη;
-Καλό θα σου κάνει.
-Ναι.
Είναι…
Αυτό μοιάζει με το αμάξι της θείας μου;
Ευχαριστώ.
Η Ούλκερ;
-Τι γυρεύει εδώ;
-Της έστειλα τοποθεσία.
Για να μη σου είμαι βάρος.
Συγγνώμη.
Υπέθεσα ότι έπρεπε να φύγω.
-Αμάν, ρε Χάντε!
-Μήπως το αμάξι…
Πρόσεχέ την.
Το αμάξι μοιάζει με τη θεία μου;
Ή η θεία μου με το αμάξι;
Σοβαρά, το αμάξι…
Σήκωσέ την.
Να τη σηκώσω εγώ;
-Πρόσεχέ την.
-Το καπέλο μου!
Δεν έχει ασανσέρ;
Χάντε;
Κυρία Ούλκερ, γεια σας.
Γεια σου.
Εδώ είμαστε.
Τι συμβαίνει εδώ;
Ξέρεις τι θα κάνουμε;
Θα παίξουμε ένα παιχνίδι.
-Έτοιμη;
-Ναι.
-Γεια σου.
-Γεια σας.
Υποθέτω ότι ήρθατε για τη Χάντε.
Αφού αυτή σας ειδοποίησε.
-Το βρήκατε εύκολα το σπίτι;
-Ναι, φυσικά.
-Υπέροχα.
-Πού είναι η Χάντε;
Ναι, ήθελα να σας μιλήσω γι' αυτό.
"Πού είναι η Χάντε;"
Ακούγεται σαν θεατρικό,
όπως Για Ποιον Χτυπά η Καμπάνα.
Καλά. Χάντε!
Γιατί καθυστερεί;
-Δεν…
-Χάντε!
-Την πήρε ο ύπνος.
-Πώς;
Ήταν δύσκολη μέρα και αποκοιμήθηκε.
Μα τι λες; Δεν είναι του χαρακτήρα της.
-Άσε με να περάσω.
-Εντάξει.
Αν είναι δυνατόν.
Χάντε.
Έλα, σήκω.
Μικρή μου.
Ας την αφήσουμε καλύτερα.
Αν είναι δυνατόν. Δεν είναι σωστό αυτό.
Δηλαδή…
Μόλις μετακομίσαμε.
Συγγνώμη για την ακαταστασία.
Πες της να με πάρει μόλις ξυπνήσει.
-Ξύπνα τη νωρίς.
-Μην ανησυχείτε.
-Καληνύχτα.
Για όνομα.
Πολύ περίεργο.
-Γεια χαρά.
-Τι έγινε εδώ;
-Έφυγε;
-Ναι.
Η Χάντε;
Άζρα! Νίκησα!
Ναι, νίκησες.
Είσαι πολύ καλή, δεν ξαναπαίζω μαζί σου.
Δεν ξέρεις να χάνεις.
Σου πάει η περούκα.
Ευχαριστώ.
-Έλα.
-Εντάξει.
-Ευχαριστούμε.
Άντε, κοιμήσου τώρα.
-Πάω επάνω να φέρω τα πράγματά σου.
-Καλά.
-Τι θα πει αυτό;
-Τίποτα.
Μεθυσμένη ήμουν, όχι στραβή.
Χάντε.
-Κοιμήσου.
-Καληνύχτα.
Να σου πω, δώσε χαιρετίσματα στον Μπουράκ.
Ο καφές σου πάγωσε.
Θα σου φτιάξω άλλον.
Όχι. Πρέπει να φύγω.
Ήρθα για να πάρω τα πράγματά μας.
Πού έχω το μυαλό μου;
Το πρώτο μας θέμα.
Πώς εντυπωσιάζουμε τους άντρες;
Ποιο είναι το μεγάλο λάθος
της Σταχτοπούτας;
Δεν αντιστέκεται στη μητριά.
Όχι, διάλεξε κάποιον
που τον ενδιαφέρει η εμφάνιση μόνο.
Σωστά.
Μου την είπες τώρα;
Καθόλου.
Απλώς σου ανοίγω τα μάτια.
Πρέπει να βρεις το στιλ σου.
Υποτιμάς όσες αντιγράφουν
τα είδωλα της ποπ,
ενώ εσύ αντιγράφεις την Αφιφέ.
Και χωρίς να κατακρίνω τα ρούχα σου,
έτσι ντύνονται συγγραφείς
περασμένων αιώνων.
Να είσαι ο εαυτός σου.
Αυτό θα κάνω.
Γεια σας.
Τι θα πάρετε;
Μακιάτο με αποβουτυρωμένο γάλα,
σκέτο, στους 50 βαθμούς.
Ό,τι είναι πιο εύκολο.
Κι ένα μιλκσέικ φράουλα με μαύρη ζάχαρη.
Αμέσως.
Μη λες "Ό,τι είναι πιο εύκολο".
-Αν εσύ δεν πεις τι θέλεις…
-Πώς θα το ξέρουν οι άντρες;
Ακριβώς.
Ξέρεις τι εντυπωσιάζει
τους άντρες με την πρώτη ματιά;
Τα βυζιά.
ΦΟΡΑ ΕΝΑ ΧΑΜΟΓΕΛΟ
Ο κώλος;
Κατάλαβα.
-Το χαμόγελό μας.
-Μπράβο.
Ευτυχώς έχεις ωραίο χαμόγελο.
Αλλά πρέπει να κάνεις οπτική επαφή
όταν χαμογελάς.
Γιατί το πρόσωπο εκφράζει
τα συναισθήματα που μας προκαλεί ο άλλος.
Μπράβο.
Έτοιμη για παιχνίδι. Πάμε.
Νόμιζα ότι το έλεγες μεταφορικά,
αλλά εσύ με έφερες όντως σε παιχνίδι.
Να κάνεις αισθητή την παρουσία σου,
αλλά χωρίς άμεση προσέγγιση.
Έρχεται. Αλήθεια.
Με κοίταξε!
Τώρα σ' έχει λοκάρει.
Και κάτι τελευταίο.
Μη γελάς υπερβολικά με τα αστεία τους.
Αυτό είναι το πιο δύσκολο,
γιατί όταν είμαστε πραγματικά ερωτευμένες,
είναι σχεδόν αδύνατον να συγκρατηθούμε.
Η μεθυσμένη βασίλισσα;
Μη γελάς υπερβολικά με τα αστεία τους.
Κάτι λείπει.
-Προλαβαίνεις να πιούμε καφέ;
-Ναι, αμέ.
Αλλά…
θα πρέπει να περιμένει.
Ο καφές, θέλω να πω.
Εντάξει.
Ας περιμένει ο καφές.
-Πότε;
-Όποτε σου είναι πιο εύκολο.
Μη λες "Ό,τι είναι πιο εύκολο".
Αν δεν πεις τι θέλεις εσύ…
Θα μπω μέσα.
Εντάξει. Εσύ θα μπεις κι εγώ θα ανέβω.
-Εντάξει.
-Τα λέμε.
"ΣΕ ΠΑΡΑΚΑΛΩ"
ΓΙΑΣΜΙΝ ΜΟΡΙ
Κάνε ένα βήμα κι εσύ
Δώσε μου λίγη προσοχή
Μακάρι η μοναξιά
Να πετάξει μακριά
Σε παρακαλώ, έστω μια φορά
Κοίτα με στα μάτια
Τα ψέματα όλα να χαθούν
Τα προβλήματα να σβηστούν
Και μ' αυτό θέλω να πω
Πως κοντεύω να τρελαθώ
Ή δικός μου ή νεκρός
Και μ' αυτό θέλω να πω
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ
Τα σφάλματά μου ξέχνα
Έλα σε εμένα
Τον άφησα να φύγει
Ελπίζω να μην πεθάνω μόνη
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ
Έλα σε εμένα
Τα σφάλματά μου ξέχνα
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ
Έλα σε εμένα
Κάνε ένα βήμα κι εσύ
Δώσε μου λίγη προσοχή
Θες γάλα στον καφέ;
Ναι!
Τα καφεδάκια.
Τι καλός γείτονας.
Όχι βέβαια!
Δεν επιτρέπω να μπαίνουν άντρες.
Δεν παίζεσαι.
Σας ικετεύω, δεσποινίς.
Χαρίστε μου ένα φιλί.
Δεν είμαστε πρωτόγονοι, κύριε.
Αν το εννοείτε,
ελάτε με τους γονείς σας,
ζητήστε το χέρι μου και μετά φιλήστε με.
Τέτοια καμώματα
δεν επιτρέπονται πια στον 19ο αιώνα.
Ποιον 19ο αιώνα;
Έλα.
Κάτι τέτοιες πιστεύουν
ότι άντρες και γυναίκες μόνο σεξ κάνουμε.
Σωστά, αλλά…
Ίσως είμαστε απλώς φίλοι.
Σωστά.
Άσε που είμαστε και γειτονάκια.
Ναι, φιλενάδα.
Σαν στο σπίτι σου.
Έχεις μεγάλο σαλόνι.
Έριξες τον τοίχο.
Από την άλλη…
Και μη με παρεξηγήσεις.
Δεν πρόκειται.
Από την άλλη, καταλαβαίνω
γιατί μπορεί να σκέφτηκε έτσι
σχετικά με τις επισκέψεις που είχες.
Κατάλαβα, έχεις ακόμη κολλήσει εκεί.
Κρύβεις μέσα σου μια κυρία Μακμπουλέ.
-Ορίστε; Γιατί το λες αυτό;
-Υπέθεσες ότι έκανα σεξ με εκείνες.
Εγώ όχι. Σκέφτηκα ότι μάλλον αυτό
θα σκέφτηκε η κυρία Μακμπουλέ.
Γιατί να σκεφτώ εγώ κάτι τέτοιο;
Αστειότητες.
Εντάξει.
Τότε, πρέπει να εξηγήσω
στην κα Μακμπουλέ τι συνέβη.
Ώστε υπάρχει κάποια εξήγηση;
Είχες περιέργεια για τα κουστούμια, έτσι;
Δηλαδή όχι απλή περιέργεια.
Ψοφάς να μάθεις,
αλλά δεν ήθελες να ρωτήσεις.
Γιατί δεν ρώτησες;
-Εσύ γιατί δεν μου εξήγησες;
-Γιατί δεν ρώτησες.
Δεν είμαι αδιάκριτη.
Δική σου φαντασίωση είναι.
Ποια φαντασίωση;
Με τόσα κουστούμια, τόσες περούκες…
τις γυναίκες…
Σκέφτηκες ότι…
τα κοστούμια…
Πολλή τηλεόραση βλέπετε,
κυρία Μακμπουλέ μου.
Μη με λες "Μακμπουλέ".
Αυτή είναι, μας έφερε το Ηθών.
Άζρα, άκουσέ με πριν θυμώσεις.
Γιατί να θυμώσω;
-Σου έδωσα τον λόγο μου…
-Λέγε.
Άσε με να σου εξηγήσω πρώτα,
θύμωσες κιόλας.
Από την αρχή.
Κολλάει μερικές φορές
και θέλει επανεκκίνηση.
Πώς από εδώ, Χάντε; Τι κάνεις;
Γεια σου, Μπουράκ.
-Θα περάσει να με πάρει ο Ουτκού.
-Και;
Είπα στη θεία ότι θα έρθω εδώ
να διαβάσω δραματουργία.
Μην της το πεις, θέλω να βγω μαζί του!
Είπες ψέματα χωρίς να με προειδοποιήσεις;
Αυτό σε απασχολεί;
Αν τηλεφωνήσει σε εμένα ή στα κορίτσια;
Ήδη τις μπήκαν υποψίες τις προάλλες.
Σε παρακαλώ.
Καλά. Πήγαινε.
Ευχαριστώ!
Αν ανησυχείς, μπορούμε
να την ακολουθήσουμε με τη μηχανή μου.
Αλήθεια;
Ευχαριστώ.
Σε τρομάζει η ταχύτητα;
Ανέβα.
ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΝΤΙΝΙΑ
-Θα σε πληρώσω αργότερα.
-Φυσικά.
Πού πάτε; Αρχίσατε χωρίς εμένα;
Τι κάνουν εδώ;
Γιατί ήρθαν στο πανεπιστήμιο;
Τώρα θα δει.
Πού πας; Θα την κάνεις ρεζίλι.
Εμείς θα γίνουμε ρεζίλι στη θεία της.
-Η θεία της είναι το θέμα ή η διοίκηση;
-Η θεία της είναι η διοίκηση.
Εκεί είναι.
Δεν χρειάζεται να έρθεις.
Δεν θα σε αφήσω μόνη.
Έρχεσαι;
Ναι.
Δεν έχω ξανακάνει κάτι τόσο τρελό.
Γιατί ήρθαμε τέτοια ώρα;
Υπομονή, δεν έχεις δει τίποτα ακόμα.
Παρεμπιπτόντως,
είμαι φωτογράφος.
Ορίστε;
-Τα κορίτσια είναι μοντέλα.
-Λοιπόν;
-Τα κουστούμια…
-Φύλακες!
-Πάμε.
-Τι;
Έλα.
Τα κοστούμια είναι για φωτογράφιση.
-Και;
-Και…
Δεν έχω κοπέλα.
Μάλιστα.
Εντάξει, πάμε.
Αλήθεια ζήλεψες;
Ποιος; Εγώ; Με την καμία.
Γιατί να ζηλέψω; Δεν ζήλεψα, λέμε.
Σιγά μη ζήλευα αυτές.
Σωστά,
άλλωστε ήταν απλώς
τα δύο καλύτερα μοντέλα της χρονιάς.
Τι να ζηλέψεις;
Είσαι βλάκας.
Προτιμώ να φωτογραφίσω εσένα.
Γιατί;
Είσαι πολύ πιο όμορφη.
Ναι;
Γιατί είσαι φυσική.
Γιατί είσαι όμορφη.
Για το χαμόγελό σου.
Για το νεύμα που κάνεις όταν γελάς.
Γιατί δαγκώνεις τα χείλη όταν αγχώνεσαι.
Αυτά απ' τον Ουτκού.
Θα είμαστε στην πισίνα,
σβήσε το βίντεο μετά.
Μην ανησυχείτε.
-Αλλά πρώτα θα το δω.
-Στην πισίνα είναι.
Τι λέει;
Εκεί είναι.
Η Ούλκερ.
Κυρία Ούλκερ;
Η Χάντε είναι τουαλέτα,
θα σας πάρει σε λίγο.
Εντάξει. Γεια σας.
Πάμε.
Για να δούμε αν σ' αρέσουν οι τρελίτσες.
Χάντε;
-Άζρα;
-Γιατί έχεις το κινητό στο αθόρυβο;
Σε πήρα τόσες φορές. Αν ήταν κάτι επείγον;
-Παρακαλώ.
-Συγγνώμη κιόλας.
Είσαι στη σχολή μας και στην πισίνα μας.
Ελεύθερα.
Πάρε τα πράγματά σου, φεύγουμε.
Πριγκίπισσα;
Εσύ ποιος υποτίθεται ότι είσαι;
Τι παίζει με εσάς;
Ορίστε;
Άζρα, σε παρακαλώ.
-Να σου πω…
-Αυτό ήθελες;
-Για χάρη του γίνονται όλα;
-Τι κάνεις;
-Δεν ήξερα…
-Πάψε. Άλλο είναι το θέμα.
Θα πάρω τη θεία σου.
Μόλις βγήκες από το ντους.
Ουτκού.
Μην ασχολείσαι. Έλα.
Εμείς είμαστε νέοι.
Και διασκεδάζουμε.
Έχουμε τους λόγους μας.
Δεν καταλαβαίνω τι γυρεύετε εσείς οι δύο
στη σχολή τέτοια ώρα.
Ξέρεις κάτι; Μη μου πεις.
Θα το ανακαλύψω μόνος μου.
Πες μου κάτι.
Τι ακριβώς θα ανακαλύψεις;
Θα σου πω.
Θα ανακαλύψω τι σκαρώνει αυτή η μάγισσα.
Ώστε αυτό θα κάνεις, μορφονιέ;
Μην το παρατραβάς.
Θα τα ξαναπούμε.
Εννοείται.
Άντε γεια.
Ελάτε, το πάρτι συνεχίζεται!
ΠΟΤΕ ΘΑ ΚΑΝΟΥΜΕ
ΤΟ ΜΑΘΗΜΑ ΚΟΛΥΜΒΗΣΗΣ;
Ο Μπουράκ.
-Τι λέει;
-Ήσυχα. Εσύ;
-Τώρα πήγαινα σπίτι σου.
-Τι;
Πήγαινα σπίτι σου.
Δεν σε ακούω. Έλα μέσα.
Ήθελα να σε ρωτήσω τι κάνεις απόψε.
Τίποτα. Γιατί;
Λέω να αφήσουμε το κρυφτούλι,
τα υπονοούμενα,
το ντάντεμα της μεθυσμένης νεαρής.
Και να φάμε μόνο οι δυο μας.
Καταπληκτική ιδέα.
Υπέροχα. Τι ώρα να περάσω;
Έχω πελάτη. Θα σε πάρω όταν τελειώσω.
Φυσικά.
Έτσι κι αλλιώς θα πάω στους γονείς μου.
-Μιλάμε πιο μετά.
-Εντάξει.
Τα λέμε.
Κάποτε είχα μια δασκάλα που έλεγε
"Μην πέφτεις με τη μία".
Δεν ξέρω τι απέγινε.
Σοβαρά;
Μήπως να ασχοληθείς
με αυτό που έκανες εσύ;
Εγώ δεν ήθελα να μπω κρυφά!
-Τους το είπα…
-Άλλο είναι το θέμα.
-Τότε, ποιο είναι;
-Ξεφεύγεις απ' τον στόχο.
Άλλο ρίχνω κάποιον, άλλο πάω μαζί του.
Αυτό επιδιώκουν αυτοί.
Δεν σε καταλαβαίνω.
Δεν ήταν σκοπός μου να πάω μαζί του.
Αυτός αυτό θέλει.
Και τι δουλειά είχες με αυτούς;
Δεν είναι του επιπέδου σου.
Θα γινόμασταν τσακωτές κι οι δύο.
Μεγάλο λάθος.
Γιατί είναι κακό να κάνω παρέα μαζί τους;
Δεν έχουμε ισότητα των φύλων;
Ισορροπία έχουμε, όχι ισότητα.
Κάθε φύλο παίζει τον ρόλο του
για να φτάσουμε στην πραγμάτωση.
Έχω βαρεθεί τα παιχνίδια
και τους κανόνες του έρωτα.
Δεν μπορώ να ζήσω τη ζωή μου;
Μπορείς.
Αλλά μόνο αφού βρεις ισορροπία.
Γνώρισέ τον πρώτα.
Εγώ δεν τον χωνεύω.
Άσε που στην πισίνα
πήγε να σου ξεκουμπώσει το πουκάμισο.
Έλα τώρα.
Δεν είχε κακή πρόθεση.
Ήθελε μόνο να μπω στην παρέα τους
και να διασκεδάσουμε.
Χάντε, μάθε να λες όχι.
Μη λες ναι σε όλα.
Όπως εσύ;
ΟΥΤΚΟΥ: ΠΟΤΕ ΘΑ ΤΑ ΠΟΥΜΕ;
-Πλάκα κάνεις!
-Τι;
Τι;
-Είπες "Πλάκα κάνεις".
-Αλήθεια;
Ναι, αυτό είπες.
Είδα μια έκπτωση 85%
για τη ρώσικη λογοτεχνία.
Μου ήρθε μήνυμα.
Η προσφορά λήγει σύντομα, πάω.
Ευχαριστώ πολύ.
Τα λέμε μετά.
Χαζούλα.
Πήγε κιόλας δέκα;
Πότε προέκυψε αυτό το ταξίδι;
Σχολική εκδρομή είναι, μπαμπά.
Η κυρία Τούτσε θα μας συνοδέψει.
Μπαχάρ, ξέρεις ότι δεν μου αρέσει
να κοιμάσαι αλλού.
Ούτε εμένα.
Αυτό είπα, Ισμαήλ.
Μην επαναλαμβάνεις ό,τι λέω.
Μη με κοροϊδεύεις μπροστά στο παιδί.
Γιε μου, πού είσαι;
Έλα να καθίσεις μαζί μας.
Μη ζορίζετε την αδερφή μου.
Αφήστε τη να πάει, δεν τρέχει τίποτα.
Η δασκάλα της η κα Τούτσε
θα έρθει να ζητήσει την άδειά μας.
Μαμά!
Σε ικετεύω. Σε παρακαλώ.
Δεν είπαμε ότι μπορείς να πας.
Πάμε στην κουζίνα.
Καμιά εξέλιξη;
Ναι.
Θα φάμε απόψε. Θα δούμε.
Ωραία.
Είσαι ακόμη θυμωμένος μαζί μου;
-Θα 'πρεπε να χαίρεσαι.
-Δεν καταλαβαίνω.
Αν ακόμα θυμώνω, υπάρχει ελπίδα.
Πλήγωσες τη μαμά σου.
Μόνο τη μαμά, μπαμπά;
Πήγαινε να τις βοηθήσεις, άντε.
Ανοίγω εγώ, είναι η κα Τούτσε.
Έλα.
-Προετοίμασες το έδαφος;
-Εννοείται.
-Φώναξέ τους.
-Εντάξει.
Μαμά, ήρθε η κυρία Τούτσε.
-Καλώς ήρθατε.
-Γεια σας.
Στρώναμε το τραπέζι.
Δεν θέλω να σας απασχολήσω, ήρθα μόνο για…
Καλώς ήρθατε.
Θα φάτε μαζί μας, επιμένω.
Εντάξει. Θα πλύνω τα χέρια μου.
-Ξέρετε πού είναι το μπάνιο;
-Ναι, ευχαριστώ.
Φέρε.
Μην είστε αυστηροί μαζί της.
Μην την κάνετε ρεζίλι μπροστά στη δασκάλα.
Δεν είναι πια παιδί, δεν το βλέπετε;
Αφήστε τη να πάει.
Τόσο δρόμο έκανε η δασκάλα της.
Εντάξει, γιε μου.
Ο φούρνος. Πήγαινε, Μπουράκ.
Καθίστε.
Λοιπόν; Τι λέγατε;
Ότι είναι μια προγραμματισμένη
σχολική εκδρομή.
Εγώ θα επιβλέπω.
Θα φύγουμε σε περίπου δύο ώρες.
-Και θα σας τη φέρω την Κυριακή.
-Ναι.
Από εδώ ο αδερφός μου ο Μπουράκ.
Άσε το φαγητό στο τραπέζι, παιδί μου.
Κυρία Τούτσε.
Χαίρω πολύ για τη γνωριμία.
Λοιπόν; Τι ταξίδι είναι αυτό;
Παιδί μου;
Πότε προέκυψε;
Και είπατε ότι φεύγετε σε δύο ώρες;
Δεν είχατε κανονίσει απόψε;
Τι σε έπιασε;
Η Μπαχάρ δεν κοιμάται ποτέ εκτός.
Ορίστε;
Μπουράκ;
Καλά να πάθω.
Με συγχωρείτε.
Φυσικά, μη σας κρατάμε.
Μπουράκ.
-Μη σας κρατάμε.
-Μα τι κάνεις;
Κυρία Τούτσε.
Τι σε έπιασε;
Δεν ντρέπεσαι;
Αδερφός της είμαι.
Μπουράκ!
Περίμενε λίγο!
Δεν νομίζεις ότι μου χρωστάς μια εξήγηση,
κα Τούτσε; Ή Άζρα;
Ή μήπως Διαμέρισμα 3;
-Δεν σε λένε καν Άζρα, έτσι;
-Άζρα με λένε.
Αλήθεια; Τότε, όλα καλά.
Τι κάνεις;
Αλλάζεις ονόματα κι εξαπατάς οικογένειες;
Όχι, βοηθάω τα νέα παιδιά.
Βοηθάει νέα παιδιά, λέει.
Για κοιτάξου.
Φοράς περούκα. Έστησες ολόκληρη παράσταση.
Ποια είσαι;
Πες μου ποια είσαι.
-Να σου εξηγήσω.
-Να μου λείπει.
Πού θα πήγαινες την αδερφή μου;
-Δεν με ακούς.
-Γιατί να ακούσω;
Εσύ μου είπες ψέματα.
Δουλειά σου είναι τα ψέματα, έτσι;
Περίμενε.
Τι τρέχει;
Δεν σηκώνεις την αλήθεια;
Αφού έχεις μάθει στο ψέμα.
Γι' αυτό δεν σου το είπα.
Γι' αυτό η Μπαχάρ μίλησε σε εμένα
κι όχι σε εσένα.
Τι;
Είμαι δεμένος με την αδερφή μου.
Τουλάχιστον ήμασταν μέχρι που ήρθες.
Σοβαρά;
Γι' αυτό ακριβώς με χρειάζονται.
Δεν την ακούς, πώς θα την καταλάβεις;
Πάψε.
Μπουράκ; Κα Τούτσε;
Δεν μπορώ να πάω εκδρομή
με τη δασκάλα μου;
Συνεχίζεις να μου λες ψέματα κατάμουτρα.
Μπες μέσα πριν θυμώσω, Μπαχάρ.
Μακάρι να άκουγες πρώτα.
Ποια νομίζεις ότι είσαι;
Αλήθεια, ποια είσαι;
Τσίπα δεν έχεις πάνω σου;
"Μακάρι να άκουγες πρώτα".
Εσένα να ακούσω; Γιατί;
Γιατί να σε ακούσω;
Για να μου πεις ψέματα;
Για κοιτάξου.
Φοράς περούκα. Έστησες ολόκληρη παράσταση.
Τι κάνεις;
Αλλάζεις ονόματα κι εξαπατάς οικογένειες;
Ποια είσαι; Πες μου ποια είσαι.
Άζρα!
Κόφ' το επιτέλους! Τι θέλεις πια;
Απορείτε τι συμβαίνει, κα Μακμπουλέ;
Θα σας λύσω εγώ την απορία.
Βλέπετε αυτόν τον νεαρό;
Βιάζεται να κρίνει τους άλλους.
-Όχι, πες της τα όλα.
-Αφού έτσι κι αλλιώς δεν ακούς.
Κυρία Μακμπουλέ;
Μεταμφιέζεται
και παίρνει λεφτά από οικογένειες.
Παρέσυρε την αδερφή μου.
-Μην την ανακατεύεις.
-Εγώ την ανακατεύω;
Αν με άκουγες, θα καταλάβαινες…
Κάνε πέρα.
Ντουίγου, δεν μπορώ…
Τι;
Εντάξει, ηρέμησε. Πού είσαι;
Έρχομαι αμέσως.
Δεν καταλαβαίνεις καθόλου την Άζρα.
-Η Άζρα…
-Δεν είναι αυτή που λέει ότι είναι.
Είχε δίκιο. Δεν ακούς.
Εγώ, όμως, δεν είμαι σαν εσένα.
Εγώ ακούω.
"Τέτοια καμώματα
δεν επιτρέπονται πια στον 19ο αιώνα".
Ναι.
Χάρη στην Άζρα η αδερφή σου
πάει στα μαθήματα χορού.
Ποια μαθήματα χορού; Τι εννοείς;
Κακομοίρη μου, χαμπάρι δεν έχεις πάρει.
Πώς τα ξέρεις όλα αυτά;
Παιδί μου,
η Άζρα μιλάει στο κινητό όλη μέρα.
Και αυτοί οι τοίχοι
είναι σαν τσιγαρόχαρτο.
Περίμενε.
Η Μπαχάρ θέλει να γίνει χορεύτρια;
Είναι ήδη χορεύτρια.
Τα λεφτά που πλήρωσαν οι γονείς σου
στην Άζρα για τα ιδιαίτερα;
Με αυτά πληρώνει η Άζρα
τα μαθήματα χορού της Μπαχάρ.
Σε διαγωνισμό θέλει να πάει.
-Διαγωνισμό χορού;
-Ναι.
Γιατί έστειλες γυμνές φωτογραφίες σου
σε άγνωστο;
Ξέρεις ποιος είναι;
Ο RomanticRascal753.
Σοβαρά;
Γυμνές φωτογραφίες σε άγνωστο;
Ούτε σε γνωστό δεν στέλνουμε.
Εγώ φταίω τώρα που με εκβιάζει;
Του έδωσες λεφτά;
Ναι.
Και ζητάει κι άλλα.
Σήμερα έστειλε μία φωτογραφία μου
με το πρόσωπό μου θολωμένο.
Γι' αυτό σε πήρα αμέσως.
Θα βγάλει στη φόρα ποια είμαι,
αν δεν πληρώσω ως αύριο.
Το κάθαρμα.
Πού πας και τους βρίσκεις, ρε Ντουίγου;
Δεν ξέρω.
Γιατί δεν ζήτησες τη βοήθειά μου;
Γιατί δεν μου το είπες;
Εσύ έφυγες και γλίτωσες.
Και τώρα φόρτωσαν πάνω μου
όλα τους τα όνειρα.
Δεν καταλαβαίνεις την Άζρα.
Και πόσο σημαντική είναι.
Γέμισε το κενό που άφησες.
Έγινε αδερφή μου.
Είναι καλός άνθρωπος.
Δεν το καταλαβαίνεις,
αλλά μας βοηθάει όλες.
Μπορούμε να μιλήσουμε λίγο;
Άζρα, με ακούς;
Και οι γονείς σου;
Αυτό δεν το είχα σκεφτεί.
Πώς θα τους το πω, όμως;
"Όσο εσύ καθάριζες φρούτα στο σαλόνι,
έβγαζα γυμνές φωτογραφίες
στο δωμάτιό μου".
Έτσι;
Ο μπαμπάς θα πάθει καρδιακό,
η μαμά θα πέσει σε κώμα.
Κι αν τις δημοσιεύσει;
Κι αν τις δουν οι γονείς μου;
Ή αυτόν θα σκοτώσουν ή εμένα.
Σταμάτα.
Καλύτερα να του δώσω
περισσότερα χρήματα απ' ό,τι ζητάει.
Δεν μπορώ, Άζρα, δεν αντέχω!
Δεν μπορώ.
Ηρέμησε.
Εγώ είμαι εδώ.
Μην ανησυχείς, θα τη βρούμε την άκρη.
-Το υπόσχεσαι;
-Το υπόσχομαι.
Το υπόσχομαι.
Είναι επείγον. Έλα εδώ τώρα.
Τίποτα, έχω κάνει φύλλο και φτερό
τον υπολογιστή του.
Μάλλον έχει εξωτερικό δίσκο.
Και δεν μπορείς να μάθεις ποιος είναι;
-Απ' την άλλη…
-Τι;
Μάλιστα.
Πες μας, καλέ!
Για στάσου.
Έχει κάμερες ασφαλείας στο σπίτι του.
Αν τις χακάρουμε, θα τον δούμε.
Μπράβο!
Κάνε γρήγορα.
Μπορεί έτσι να βρούμε τον σκληρό δίσκο.
Φοβερή ιδέα.
Μόλις έκανα κάτι ιδιοφυέστατο.
Λίγο έπαινο, παρακαλώ!
-Σωστά. Μπράβο σου.
-Συγχαρητήρια.
ΠΡΟΣΒΑΣΗ
Ωραία.
Δεν είναι σπίτι.
Θα 'χει βγει παγανιά.
Ξέρετε κάτι;
Κάτι μου θυμίζει αυτό το σπίτι.
-Το έχουμε δει στην τηλεόραση;
-Κι εμένα κάτι μου θυμίζει.
-Τι λες τώρα;
Τι είδατε;
-Το σπίτι του Ουτκού.
-Ναι.
Γι' αυτό κάτι μου θύμιζε το σπίτι.
Γι' αυτό κολυμπάει
στο χρήμα και στην πολυτέλεια.
Χάρη σε κοπέλες σαν εμένα.
Το κάθαρμα. Και πήγα στο πάρτι του!
Μπράβο μου, όχι, μπράβο μου.
Μου αξίζουν συγχαρητήρια.
Και αρέσει στη Χάντε.
Αμάν πια.
Η Χάντε θα στεναχωρηθεί πολύ.
Πώς θα της το πω;
Πρέπει να βρω έναν τρόπο.
-Πάλι καλά που γλύτωσε να λες.
-Πάψε. Δεν θέλω να το σκέφτομαι.
Έλα τώρα.
Αυτό μας έλειπε.
Εξαιρετικά.
Απέναντι έχουν ρεύμα.
Μάλλον κάτι έγινε στο κτίριό μας.
Έχει πολύ παλιά ηλεκτρική εγκατάσταση.
Μάλιστα. Σας έχω κι άλλα υπέροχα νέα.
-Τι;
-Δεν έχω μπαταρία.
Ο νόμος του Μέρφι.
Δεν έχει σημασία. Μάθαμε ποιος είναι.
Αυτό έληξε. Πάω να δω τις ασφάλειες.
ΑΚΟΛΟΥΘΗΣΕ ΤΟ ΝΗΜΑ
Μπουράκ;
ΠΑΤΑ ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ
ΔΕΝ ΕΧΩ ΤΟ ΘΑΡΡΟΣ ΝΑ ΣΕ ΔΩ.
ΔΕΝ ΘΕΛΩ ΝΑ ΣΕ ΠΛΗΓΩΣΩ.
ΔΕΝ ΞΕΡΩ ΝΑ ΖΗΤΑΩ ΣΥΓΓΝΩΜΗ.
ΦΕΡΘΗΚΑ ΣΑΝ ΓΑΪΔΑΡΟΣ. ΣΥΓΓΝΩΜΗ.
Φέρθηκα σαν γάιδαρος.
Με συγχωρείς;
Είσαι γελοίος.
Βγάλε τη μάσκα, σε παρακαλώ.
Πότε τα έκανες όλα αυτά;
Δεν ήταν ανάγκη.
Άζρα, άργησα να σε καταλάβω.
Δεν σε ξέρω καθόλου.
-Θα σε στηρίζω για πάντα.
-Ναι.
Μπουράκ, συγγνώμη.
Αλλά πρέπει να απαντήσω.
Έλα, Τσάνσου, τι έγινε;
Τι; Έρχομαι αμέσως.
Συγγνώμη, Μπουράκ.
Δεν πρόλαβα να ζητήσω συγγνώμη.
Είσαι σίγουρη, Τσάνσου;
Φυσικά. Δες και μόνη σου.
Ορίστε.
Αυτή είναι η Χάντε.
Αν είναι δυνατόν!
Πήγε και δεν μου είπε τίποτα!
Σήκωσέ το.
Το έκλεισε.
Αν βρει τον σκληρό δίσκο,
λύσαμε το θέμα σου.
Άλλο μας απασχολεί τώρα.
Λοιπόν;
Τι προτιμάς; Μπέρμπον; Κρασί; Χυμό;
Χυμό.
-Καλά, κρασί.
-Κόκκινο ή λευκό;
Κόκκινο.
Έφτασε.
Εμπρός; Χάντε;
Έλα, Άζρα.
Τι γυρεύεις εκεί;
Πού εκεί;
Ξέρω ότι είσαι σπίτι του Ουτκού.
Δεν είναι αυτός που νομίζεις. Φύγε.
Σαν τη θεία μου κάνεις κι εσύ.
Θες αμύγδαλα;
Αμέ!
Μια χαρά είμαι εδώ, όλα…
Εμπρός; Χάνεται το σήμα.
Περίμενε, μην κλείνεις…
Το έκλεισε.
-Για κάτσε, πιάνω κι άλλο σήμα.
-Τι σήμα;
-Γαμώτο!
-Τι είναι;
Είναι πολύ σοβαρό.
Πες μου, Τσάνσου!
Περίμενε λιγάκι.
Έχει κι άλλες κάμερες.
Δεν χρησιμοποιεί μόνο γυμνές φωτογραφίες.
Τραβάει και βίντεο.
Άλλαξες κάτι στα μαλλιά σου;
Είναι ωραία.
Χάντε; Μα τι κάνουν;
Κάτι πονηρό σκαρώνουν.
Ήταν δύσκολο να βρούμε το σπίτι τότε.
Τώρα θα το βρούμε πιο εύκολα;
Τσάνσου, εντόπισε το στίγμα του.
Ναι, αμέσως.
Συνειδητοποιείς τι λες;
Αν μπορούσα να βρω το στίγμα του,
θα δούλευα στο FBI.
Μη μου τη λες έτσι.
-Μα…
-Το βρήκα!
-Μου είχε στείλει τοποθεσία.
-Τέλεια. Στείλε μου τη.
Ορίστε.
-Θα φιληθούν σε λίγο.
-Τι;
Μου φέρνεις νερό;
-Νερό;
-Νερό.
Φυσικά, πριγκίπισσα. Νερό.
Χάντε…
Αμάν.
Έκανα μεγάλο λάθος!
Της στέλνεις μήνυμα;
-Μάλλον το κατάλαβε
-Τι;
Τη βρήκε. Βρήκε την κάμερα.
Γαμώτο.
Πριγκίπισσα; Για πού το 'βαλες;
-Δεν κρατιέμαι, μόλις πιω νερό…
-Νερό;
Πού είναι το μπάνιο;
-Επάνω. Έλα να σου δείξω…
-Όχι.
Πάω μόνη μου. Ευχαριστώ.
Τελευταία πόρτα δεξιά.
Εντάξει.
Να τη. Σου τηλεφωνεί.
Εμπρός; Χάντε;
Άζρα, υπάρχουν κάμερες εδώ.
Εντάξει. Ηρέμησε. Σε βλέπουμε.
Με βλέπετε;
Πού είναι;
Πλάκα κάνεις!
Δεν το πιστεύω!
Τον ανώμαλο!
Ανώμαλε.
Άζρα.
Κι αν μου έριξε κάτι στο νερό;
Κι αν λιποθυμήσω;
Τι θα πω μετά στη θεία μου;
Έλα να με πάρεις, σε παρακαλώ.
Συνεχίστε να τη βλέπετε.
Ό,τι κι αν συμβεί, μη βγεις από το μπάνιο.
Θα τον σπάσω στο ξύλο.
Μπουράκ, δεν είναι καλή στιγμή.
Λυπάμαι πολύ.
Τουλάχιστον πες μου πού πας.
Θα σου τηλεφωνήσω.
Χάντε;
-Είσαι καλά;
-Μου τελειώνει η μπαταρία, δεν…
Εντάξει, μην ανησυχείς, έρχομαι.
Κουνήσου!
Πριγκίπισσα;
Αμάν με την πριγκίπισσα.
Μπα, δεν θα προλάβει.
Κάνε γρήγορα, Άζρα.
Αμάν, ρε Χάντε.
Πριγκίπισσα;
Μην αργείς.
Είσαι καλά;
Χρειάζεσαι κάτι;
Φύγε, διεστραμμένε.
Μα τι κάνεις εκεί μέσα;
Εσύ τι κάνεις, Ουτκού;
Τι; Τι εννοείς;
Είδα όλες τις κάμερες!
Άνοιξε.
Πού πήγε το μυαλό σου, πριγκίπισσα;
Έλεος πια με την πριγκίπισσα.
Ο τύπος ακόμα με φωνάζει πριγκίπισσα!
Νόμιζα ότι του άρεσα.
Νόμιζα ότι μπορούσα
να του ανοίξω την καρδιά μου.
Αλλά αυτός ήθελε να ανοίξω κάτι άλλο.
Δημοσίως!
Άσε τις βλακείες κι άνοιξε την πόρτα.
Άνοιξε, Χάντε!
Άνοιξε!
Γιατί με κυνηγούσες εξαρχής,
αν σκόπευες να κλειδωθείς;
Τριβόσουν πάνω μου σαν γατούλα
και τώρα κάνεις πίσω;
Δεν ξέρεις πού πήγες κι έμπλεξες.
Με απειλείς κι από πάνω;
Ποιος θα σε βοηθήσει; Για λέγε.
Ποιος θα σε βοηθήσει;
Νομίζεις ότι θα σε σώσει η θεία σου;
Χέστηκα ποια είναι…
Άζρα, εδώ είμαι, επάνω!
Γεια. Πώς από εδώ;
-Είσαι αηδιαστικός!
-Δρόμο.
Κατέστρεψες τη συγγνώμη μου.
Σε συγχωρώ.
-Εδώ είμαι!
-Χάντε!
-Πας καλά;
-Τι έγινε;
Τι θέλετε από εμένα;
Τις προάλλες ρώτησες ποιοι είμαστε.
Τώρα ξέρεις ποιοι είμαστε.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Δύσκολα τα πρώτα ραντεβού.
Χαζούλα.
Να τος.
Έλα, Άζρα.
Είναι ανοιχτός.
Έχει πολλές Ντουίγου.
Αλπαρσλάν…
Να τη.
Το βρήκε!
Η Χάντε είναι μια χαρά.
Ερχόμαστε σε λίγο.
Πηγαίνετε σπίτι, περάσατε πολλά σήμερα.
Εντάξει. Τα λέμε.
Είμαστε καλή ομάδα.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Χάντε;
Συγγνώμη. Πού την πηγαίνετε;
Στο τμήμα για κατάθεση. Δεν θα αργήσουμε.
Θα τη φέρουμε σπίτι μετά.
Αποκλείεται, θα έρθουμε κι εμείς.
Δεν την αφήνουμε μόνη.
Είστε συγγενείς;
Είμαστε…
Οι καθηγητές της.
Είμαστε οι καθηγητές της.
Σωστά.
Εντάξει. Ακολουθήστε μας.
Θα σας δούμε στο τμήμα.
Περάστε.
Καφέ;
Τέτοια ώρα;
Τέτοια ώρα
τι άλλο μπορούμε να κάνουμε;
Εμείς είμαστε.
Ποιο είναι το νόημα της ζωής;
Η περιέργεια;
Η χαρά;
Το γέλιο;
Η αγάπη;
Είμαστε όλοι μαθητές
που ψάχνουμε τον εαυτό μας.
Ενίοτε, όμως,
για να βρεις τον εαυτό σου,
πρέπει να τον χάσεις πρώτα.
Ενίοτε θα βρεις τον εαυτό σου
μέσα από κάποιον άλλον.
Και έτσι τελειώνει η ιστορία σου.
Αν και το ξέρετε πλέον, είμαι η Άζρα.
Κάνω ιδιαίτερα μαθήματα.
Οι πελάτες αποφασίζουν το θέμα.
Πανέμορφες όλες, μ' αρέσει η ενέργειά σας.
Μια τελευταία φωτογραφία.
Υπέροχα.
Επιστρέφω.
Θεία.
Χάντε.
Είμαι περήφανη για εσένα.
Ξέρεις γιατί;
Επειδή γέλασαν όλοι;
Επειδή επέμεινες στην απόφασή σου
και δεν τα παράτησες.
Μπράβο.
-Έρχομαι σε λίγο.
-Εντάξει.
Συγχαρητήρια.
Είμαι πολύ χαρούμενη.
Χάρη σε εσένα βρήκα τον εαυτό μου.
Συγγνώμη.
Χάρη στα μαθήματά σου…
Μια φωτογραφία μαζί, παρακαλώ;
Φυσικά.
-Ευχαριστούμε.
-Εγώ ευχαριστώ.
-Μια φωτογραφία;
-Αφού επιμένετε.
Υποτιτλισμός: Μάρθα Λυρώνη